Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-wanda.po
Languages: ja, ko, zh_tw

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MUTATOR_HEALER
source: I don't think the poor child has a future in baking.
ja: 可哀想に。いくら望んでも、あの子はお菓子作りの道には進めない。
ko: 이 가여운 아이가 장래가 촉망되는 제빵사라고는 생각하지 않아.
zh_tw: 這可憐的孩子在烘焙方面應該不會有大發展。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MUTATOR_HIDER
source: Those are definitely not cookies.
ja: あれは絶対にクッキーじゃない。
ko: 그것들은 확실히 쿠키가 아니야.
zh_tw: 這些絕對不是餅乾。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MUTATOR_MOON
source: Those are definitely not cookies.
ja: あれは絶対にクッキーじゃない。
ko: 그것들은 확실히 쿠키가 아니야.
zh_tw: 這些絕對不是餅乾。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MUTATOR_SPITTER
source: I don't think the poor child has a future in baking.
ja: 可哀想に。いくら望んでも、あの子はお菓子作りの道には進めない。
ko: 이 가여운 아이가 장래가 촉망되는 제빵사라고는 생각하지 않아.
zh_tw: 這可憐的孩子在烘焙方面應該不會有大發展。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MUTATOR_WARRIOR
source: Those are definitely not cookies.
ja: あれは絶対にクッキーじゃない。
ko: 그것들은 확실히 쿠키가 아니야.
zh_tw: 這些絕對不是餅乾。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.MUTATOR_WATER
source: Those are definitely not cookies.
ja: あれは絶対にクッキーじゃない。
ko: 그것들은 확실히 쿠키가 아니야.
zh_tw: 這些絕對不是餅乾。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.NATURE_BLUEPRINT
source: A pretty garden-variety outfit, wouldn't you say?
ja: カワイイ庭のバリエーションの服だと思わない？
ko: 예쁜데 흔해 빠진 복장, 그렇지 안하?
zh_tw: 很稀鬆平常的外衣，對不對？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.NIGHTLIGHT
source: This feels like a trick.
ja: 罠のような気がする。
ko: 이건 속임수처럼 느껴지는데.
zh_tw: 感覺是個戲法。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.NIGHTMAREFUEL
source: A necessary evil.
ja: 不可欠な悪意。
ko: 필요악이지.
zh_tw: 這是必要之惡。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.NIGHTMAREGROWTH
source: They're here! I need to leave, quickly!
ja: あいつらが来た！さっさと行かないと！
ko: 그들이 왔어! 빨리 떠나야 해!
zh_tw: 他們來了！我要離開這，快！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.NIGHTMARELIGHT
source: I'd better not get too close.
ja: あんまりそばに行かない方がいいわ。
ko: 너무 가까이 가지 않는 게 좋겠어.
zh_tw: 我最好別靠太近。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.NIGHTMAREPIE
source: I usually trust Warly's dishes, but this one seems suspect.
ja: 普段はワーリーの料理を信頼してるけど、これは怪しい。
ko: 보통 왈리의 요리에는 믿음이 가지만 이건 의심스러운 것 같아.
zh_tw: 沃利的菜肴基本都信得過，但這道菜似乎很可疑。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.NIGHTMARE_TIMEPIECE.CALM
source: Things seem quiet for the time being.
ja: 今は物事が落ち着いてるわ。
ko: 당분간은 잠잠할 것 같아.
zh_tw: 目前似乎很平靜。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.NIGHTMARE_TIMEPIECE.DAWN
source: It's almost over... I can do this!
ja: あとちょっと…私ならできる！
ko: 거의 다 끝났어... 난 할 수 있다고!
zh_tw: 就快結束了……我可以的！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.NIGHTMARE_TIMEPIECE.NOMAGIC
source: Looks like I'm free of any magical flapdoodle.
ja: 魔法の影響から抜け出せたみたいだわ。
ko: 마성의 헛소리가 다 사라져버린 것 같군.
zh_tw: 看來我已經不受魔法控制了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.NIGHTMARE_TIMEPIECE.STEADY
source: Stay away from me!!
ja: あっちに行って！！
ko: 저리 가!!
zh_tw: 離我遠點！！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.NIGHTMARE_TIMEPIECE.WANING
source: I just need to hold out a little longer--!
ja: あと少しの間…耐えなくちゃ！
ko: 조금만 더 버티자--!
zh_tw: 我只是需要再堅持一下——！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.NIGHTMARE_TIMEPIECE.WARN
source: Oh no no no, don't you dare!
ja: ダメ、ダメ、ダダダダメ、やめて！
ko: 오 안 돼 안 돼 안 돼, 감히 그러지마!
zh_tw: 哦，不不不，你敢！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.NIGHTMARE_TIMEPIECE.WAXING
source: They're everywhere! I-I need to get out of here!!
ja: もうあっちもこっちも一杯だ！もう、逃げなくちゃ！！
ko: 여기저기 다 퍼졌군! 여-여기서 나가야 해!
zh_tw: 他們無處不在！我需要離開這裡！！！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.NIGHTSTICK
source: A light up weapon? What will they think of next!
ja: 照明武器？次はどんなものが出てくるのかしら！
ko: 불이 켜지는 무기? 다음으로 뭘 생각할지!
zh_tw: 一個點燃的武器？他們接下來會想到什麼！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.NIGHTSWORD
source: It's just a tool after all, why shouldn't I use it?
ja: 単なる道具ってことでしょ。使わない理由はないわ。
ko: 결국 도구일 뿐인데 사용해도 되겠지?
zh_tw: 它畢竟只是一個工具，我為什麼不用它？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.NITRE
source: A rock of some sort.
ja: 石の一種ね。
ko: 일종의 바위인데.
zh_tw: 某種岩石。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.NUTRIENTSGOGGLESHAT
source: It's given me a new perspective on gardening. Quite literally.
ja: 文字通り、園芸についての新しい視点を得たわ。
ko: 정원 가꾸기에 대한 새로운 시각을 제시하네. 말 그대로.
zh_tw: 它給了我一個看待園藝的新視角。全新的視角。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OAR
source: Wouldn't a sail be much faster?
ja: 帆を使った方が速いんじゃないの？
ko: 배를 타는 게 훨씬 빠르지 않을까?
zh_tw: 用風帆會不會快一些？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OAR_DRIFTWOOD
source: Wouldn't a sail be much faster?
ja: 帆を使った方が速いんじゃないの？
ko: 배를 타는 게 훨씬 빠르지 않을까?
zh_tw: 用風帆會不會快一些？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OASISLAKE.EMPTY
source: There might've been water here once... or maybe there will be.
ja: ここはかつて水があったのかもしれない…または将来そうなるのかも。
ko: 전에 물이 나왔던 곳일 수도 있고... 아니면 앞으로 물이 나올 수 있겠지.
zh_tw: 以前有過水……也可能以後會有水。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OASISLAKE.GENERIC
source: Water! Finally!
ja: 水だ！やーっとだわ！
ko: 물이야! 드디어!
zh_tw: 水！總算有水了！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEANFISHABLEFLOTSAM
source: There might be something interesting hiding in all that mud.
ja: 何か面白いものが泥に隠れてるかも。
ko: 그 진흙 속에는 뭔가 흥미로운 게 숨어 있을지도 몰라.
zh_tw: 那些泥巴裡可能藏著有趣的東西。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEANFISHINGBOBBER_BALL
source: It looks like a standard bobber to me.
ja: ただの浮きにしか見えないけど。
ko: 내가 보기엔 표준형 찌 같아.
zh_tw: 我看就是一個標準的浮標。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEANFISHINGBOBBER_CANARY
source: I knew I'd find a use for that feather eventually!
ja: 私なら絶対に羽根の使い道が見つけるはずだって、分かってたわ！
ko: 결국 그 깃털의 용도를 찾을 것이란 걸 알고 있었어!
zh_tw: 我知道我終會為那根羽毛找到用途!

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEANFISHINGBOBBER_CROW
source: I knew I'd find a use for that feather eventually!
ja: 私なら絶対に羽根の使い道が見つけるはずだって、分かってたわ！
ko: 결국 그 깃털의 용도를 찾을 것이란 걸 알고 있었어!
zh_tw: 我知道我終會為那根羽毛找到用途!

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEANFISHINGBOBBER_GOOSE
source: I do like this part of fishing, fiddling with tiny bits and bobs!
ja: 小さいあれこれをいじる、釣りのこの部分は好きだわ。
ko: 나는 낚시의 이런 점이 아주 좋아.
zh_tw: 我確實很喜歡釣魚的這一部分，擺弄魚餌和浮標什麼的！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEANFISHINGBOBBER_MALBATROSS
source: I do like this part of fishing, fiddling with tiny bits and bobs!
ja: 小さいあれこれをいじる、釣りのこの部分は好きだわ。
ko: 나는 낚시의 이런 점이 아주 좋아.
zh_tw: 我確實很喜歡釣魚的這一部分，擺弄魚餌和浮標什麼的！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEANFISHINGBOBBER_NONE
source: Oh, I've lost my bobber! Or maybe I didn't attach it yet...
ja: えぇ！浮きがなくなっちゃった！もしかしたら付けるのわすれちゃったのかな…
ko: 오, 찌를 잃어버렸나봐! 아니면 아직 안 붙였거나...
zh_tw: 我弄丟浮標了！也可能是我還沒連上……

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEANFISHINGBOBBER_OVAL
source: A slightly elongated bobber.
ja: 少し細長い浮き.
ko: 약간 길쭉한 찌네.
zh_tw: 稍微加上了的浮標。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEANFISHINGBOBBER_ROBIN
source: I knew I'd find a use for that feather eventually!
ja: 私なら絶対に羽根の使い道が見つけるはずだって、分かってたわ！
ko: 결국 그 깃털의 용도를 찾을 것이란 걸 알고 있었어!
zh_tw: 我知道我終會為那根羽毛找到用途!

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEANFISHINGBOBBER_ROBIN_WINTER
source: I knew I'd find a use for that feather eventually!
ja: 私なら絶対に羽根の使い道が見つけるはずだって、分かってたわ！
ko: 결국 그 깃털의 용도를 찾을 것이란 걸 알고 있었어!
zh_tw: 我知道我終會為那根羽毛找到用途!

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEANFISHINGLURE_HERMIT_DROWSY
source: Is it poisoned? Should I really be poisoning my dinner?
ja: 毒でやられたの？私、自分の夕食に毒を盛るの？
ko: 독약을 먹은 건가? 내가 내 저녁밥에 독약을 넣인 거야?
zh_tw: 它是有毒的嗎？我真要為自己的晚餐下毒嗎？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEANFISHINGLURE_HERMIT_HEAVY
source: A quick way to catch big fish? Don't mind if I do!
ja: 大きな魚を手早く獲れるですって？喜んで使わせてもらうわ！
ko: 커다란 물고기를 잡는 빠른 방법인가? 내가 그래도 신경쓰지는 마!
zh_tw: 快速捕獲大魚的方法？那我就恭敬不如從命了！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEANFISHINGLURE_HERMIT_RAIN
source: I might as well keep it for a rainy day.
ja: 雨が降ったときのためにとっておこうかな。
ko: 만약을 대비해서 아껴둬도 좋을 것 같아.
zh_tw: 我還不如把它留著以備不時之需。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEANFISHINGLURE_HERMIT_SNOW
source: I don't fancy catching my death of cold for a fish.
ja: ただの魚のために風邪で死ぬなんてゴメンだわ。
ko: 물고기를 잡느라고 감기에 걸려 죽고 싶지는 않다고.
zh_tw: 我可不想為了一條魚活活凍死。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEANFISHINGLURE_SPINNER_BLUE
source: If it will help me catch a fish faster, I'm all for it.
ja: これでさっさと魚が獲れるようになるなら、全力で使うわ。
ko: 물고기를 더 빨리 잡을 수 있다면, 찬성이지.
zh_tw: 如果能幫我更快抓到魚，那我願意試。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEANFISHINGLURE_SPINNER_GREEN
source: If it will help me catch a fish faster, I'm all for it.
ja: これでさっさと魚が獲れるようになるなら、全力で使うわ。
ko: 물고기를 더 빨리 잡을 수 있다면, 찬성이지.
zh_tw: 如果能幫我更快抓到魚，那我願意試。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEANFISHINGLURE_SPINNER_RED
source: If it will help me catch a fish faster, I'm all for it.
ja: これでさっさと魚が獲れるようになるなら、全力で使うわ。
ko: 물고기를 더 빨리 잡을 수 있다면, 찬성이지.
zh_tw: 如果能幫我更快抓到魚，那我願意試。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEANFISHINGLURE_SPOON_BLUE
source: If it will help me catch a fish faster, I'm all for it.
ja: これでさっさと魚が獲れるようになるなら、全力で使うわ。
ko: 물고기를 더 빨리 잡을 수 있다면, 찬성이지.
zh_tw: 如果能幫我更快抓到魚，那我願意試。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEANFISHINGLURE_SPOON_GREEN
source: If it will help me catch a fish faster, I'm all for it.
ja: これでさっさと魚が獲れるようになるなら、全力で使うわ。
ko: 물고기를 더 빨리 잡을 수 있다면, 찬성이지.
zh_tw: 如果能幫我更快抓到魚，那我願意試。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEANFISHINGLURE_SPOON_RED
source: If it will help me catch a fish faster, I'm all for it.
ja: これでさっさと魚が獲れるようになるなら、全力で使うわ。
ko: 물고기를 더 빨리 잡을 수 있다면, 찬성이지.
zh_tw: 如果能幫我更快抓到魚，那我願意試。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEANFISHINGROD
source: I really don't care for fishing.
ja: 釣りは本当にどうでもいい。
ko: 낚시는 정말 별로야.
zh_tw: 我真的不喜歡釣魚。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEANFISH_MEDIUM_1
source: I think I just fished up a clump of mud.
ja: 今ちょうど泥の塊を釣り上げたところだわ。
ko: 방금 진흙 덩어리를 낚은 것 같은데.
zh_tw: 我好像釣起了一坨泥巴。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEANFISH_MEDIUM_2
source: Finally, dinner!
ja: やーっと、夕食だ！
ko: 드디어, 저녁밥이야!
zh_tw: 晚飯總算有著落了！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEANFISH_MEDIUM_3
source: I hope it's worth all the fuss!
ja: 大騒ぎした甲斐があるといいんだけど！
ko: 그렇게 소란을 떨었던 가치가 있길 바라!
zh_tw: 不枉我那通瞎折騰！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEANFISH_MEDIUM_4
source: Maybe I should throw it back, just in case...
ja: 念のために逃がしてやったほうがいいかしら…
ko: 어쩌면 다시 버려야 할지도...
zh_tw: 要不我把它扔回去得了……

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEANFISH_MEDIUM_5
source: It's not so strange if you don't think about it.
ja: 考えなければそれほどおかしくはないわ。
ko: 관심이 없어도 그닥 이상한 건 아니지.
zh_tw: 你只要別想，就不會覺得它古怪。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEANFISH_MEDIUM_6
source: It has a lovely shimmer to it, almost metallic.
ja: この魚キラキラしてる。まるで金属みたいだわ。
ko: 아름답게 반짝이네, 금속이라도 된 듯.
zh_tw: 它有一種可愛的接近金屬的光澤。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEANFISH_MEDIUM_7
source: It has a lovely shimmer to it, almost metallic.
ja: この魚キラキラしてる。まるで金属みたいだわ。
ko: 아름답게 반짝이네, 금속이라도 된 듯.
zh_tw: 它有一種可愛的接近金屬的光澤。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEANFISH_MEDIUM_8
source: Oh botheration, this might take a while to thaw out.
ja: ああ、煩わしい！解凍されるまでにしばらく時間がかかるかもしれないわ。
ko: 아 귀찮아, 해동하려면 시간이 좀 걸리겠는데.
zh_tw: 嗷，麻煩呐！解凍可能需要很久。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEANFISH_MEDIUM_9
source: I wish it was a little less eel-shaped.
ja: もうちょっとウナギっぽさがない形態ならよかったのに。
ko: 모양이 좀 덜 장어 같았으면 하고 바라.
zh_tw: 我希望它的形狀不要那麼像鰻魚。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_1
source: All that time spent just to catch this little fish?
ja: たったこれだけのために、あんなに時間つかったの？
ko: 이 작은 물고기를 잡기 위해 시간을 그렇게 보낸 거야?
zh_tw: 花了那麼多時間就是為了抓這條小魚？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_2
source: So much effort and so little to show for it.
ja: すっごく大変だったのにたったこれだけだなんて。
ko: 많이 애썼지만 그것을 보여주기엔 너무 부족해.
zh_tw: 如此多的努力，卻沒有什麼成果可言。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_3
source: There's hardly enough meat on it to make it worth my time.
ja: 使った時間に値するほど食べるところがないじゃない。
ko: 시간을 보낸 만큼은 고기가 많이 잡히지 않았어.
zh_tw: 上面幾乎沒什麼肉，不值得我花時間。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_4
source: At least it wasn't too difficult to catch.
ja: ただ、捕まえるのはそんなに難しくなかったわね。
ko: 적어도 잡기가 어렵지 않았는데.
zh_tw: 至少它不是太難抓。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_5
source: It comes pre-cooked? Perfect!
ja: もう調理する準備が出来てるの？最高だわ！
ko: 사전에 요리가 된 상태로 온다고? 완벽해!
zh_tw: 已經是烹飪過的？很完美！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_6
source: Not exactly appetizing, is it?
ja: あんまり食欲そそられないわね？
ko: 확실히 먹음직스럽지는 않아, 그렇지?
zh_tw: 不是很讓人有胃口吧？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_7
source: A garden-variety fish.
ja: 魚と草の間の子ね。
ko: 흔해 빠진 물고기.
zh_tw: 稀鬆平常的魚。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_8
source: I'd better take care not to scald my hands.
ja: 魚と草の間の子ね。
ko: 손에 화상을 입지 않게 주의해야겠어.
zh_tw: 我要注意別燙傷手。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_9
source: It's full of spit and vinegar.
ja: 唾と酢でいっぱい。
ko: 침과 식초로 가득 차 있네.
zh_tw: 這傢伙精神抖擻。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEANTREE
source: It must have had a hard time of it, growing all the way out here.
ja: 苦労したんだろうね。こっちの方まで伸びてきてるなんて。
ko: 이렇게 자라면서 나름 힘든 시간을 보냈겠지.
zh_tw: 它在這裡一定生長得很艱難。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEANTREENUT
source: It's already started growing!
ja: もう育ち始めたわ！
ko: 이미 자라나기 시작했어!
zh_tw: 它已經開始長大了！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEANTREE_PILLAR
source: It provides a nice bit of shade.
ja: 良い感じの影ができた。
ko: 그늘이 좀 생기니 좋군.
zh_tw: 它提供了一個很好的陰涼之處。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEANVINE
source: A vine. Not very noteworthy.
ja: つる。別に気に留めるほどでもないわ。
ko: 덩굴이야. 그닥 놀랍진 않지.
zh_tw: 一根藤蔓。不太值得一提。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEANVINE_COCOON
source: As long as I don't get too close...
ja: そばに寄らない限りは…
ko: 너무 가까이 가지 않는 한...
zh_tw: 只要我別靠得太近應該就沒事……

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OCEANVINE_COCOON_BURNT
source: Thankfully the fire didn't spread to the tree.
ja: 木は燃えなくてよかった。
ko: 다행히 불이 나무로 번지지는 않았어.
zh_tw: 幸好火勢沒有蔓延到樹上。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ONEMANBAND
source: I can play all these instruments at once, what a time saver!
ja: この楽器ぜーんぶ一度に弾けるなんて時間の節約になるわ！
ko: 이 모든 악기를 한 번에 연주할 수 있으니 시간을 절약할 수 있잖아!
zh_tw: 我可以同時演奏所有樂器了，真是節省時間啊！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ONION
source: I can smell the flavor!
ja: 風味を感じる！
ko: 향이 풍겨오는데!
zh_tw: 我都能聞到香味了！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ONION_COOKED
source: I love the smell of cooked onion.
ja: 加熱した玉ねぎの匂いっていいわ。
ko: 익힌 양파 냄새는 좋아.
zh_tw: 我喜歡熟洋蔥的氣味。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ONION_OVERSIZED
source: It's glorious!
ja: 惚れ惚れするようだわ！
ko: 영광스럽네!
zh_tw: 這是農夫的榮耀！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ONION_SEEDS
source: Why waste time growing them when I can just eat them now?
ja: 今すぐこのまま食べられるのになんで時間をムダにして育てなくちゃいけないの？
ko: 지금 바로 먹을 수 있는데 굳이 왜 키우는 데 시간을 허비해?
zh_tw: 既然現在就能吃，為什麼還要浪費時間種呢？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OPALPRECIOUSGEM
source: It's distractingly beautiful.
ja: 目が離せなくなるほど美しい。
ko: 너무 아름다워서 정신을 빼앗기겠어.
zh_tw: 它美得令人分神。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.OPALSTAFF
source: Brrr, I just got chills.
ja: ブルルル、鳥肌立っちゃった。
ko: 부르르, 방금 오한이 왔어.
zh_tw: 咳咳，我一陣冷顫。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ORANGEAMULET
source: I can save so much time if I don't have to stop and pick things up!
ja: 自分で止まって拾う手間が省けたら、ものすごく時間の節約になるわ！
ko: 멈춰서 물건을 집어들 필요가 없다면 시간을 많이 아낄 수 있어!
zh_tw: 如果不用停下來撿東西的話，就可以節省很多時間！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ORANGEGEM
source: It's beautiful, but more or less useless as it is.
ja: キレイだけど、使い道がないわね。
ko: 아름답긴 하지만 그만저만하게 쓸모가 없어.
zh_tw: 它是很美，但現在這樣確實挺廢的。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ORANGEMOONEYE
source: I could fashion even more interesting things with this.
ja: これでもっと面白い物を作れるわね。
ko: 이것으로 더 재미있는 걸 만들 수 있겠는데.
zh_tw: 我可以用它來設計更多有趣的東西。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ORANGESTAFF
source: Really? We're just putting the gem on a stick and calling it a day?
ja: 本当？宝石を棒にくっつけてそれでおしまいなの？
ko: 정말? 보석을 막대에 붙이기만 하고 끝낸다고?
zh_tw: 真的嗎？只是把寶石放在棍子上，然後就收工了？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PANDORASCHEST
source: What's the harm in taking an itty-bitty peek?
ja: ちょっと覗いてみたところで害はないでしょ？
ko: 살짝 엿보는 것이 해가 되진 않겠지?
zh_tw: 偷看一下有什麼壞處呢？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PANETTONE
source: Mmmmm, bread.
ja: うわー、パンだ。
ko: 으음, 빵이네.
zh_tw: 嗯，麵包。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PANFLUTE
source: I haven't spent much time practicing...
ja: あんまり練習する時間はなかったのよね…
ko: 시간을 많이 들여 연습하지는 않아서...
zh_tw: 我沒花太多時間練習……

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PAPYRUS
source: I should really write things down before I forget them...
ja: 忘れる前に書き留める癖を付けなくちゃ…
ko: 진짜 잊어버리기 전에 적어놔야지...
zh_tw: 我真的應該在忘記之前把事情寫下來……

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PAVLOVA
source: It's crispier than I expected, but not unpleasantly so.
ja: 思ったよりカリカリだわ。でも、嫌な感じではないわ。
ko: 생각보다 바삭바삭한데 불쾌하게 바삭한 건 아니야.
zh_tw: 它比我預期的要脆，這樣挺好。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PEGHOOK
source: That spit is corrosive!
ja: 強酸性の唾を吐いてくるぞ！
ko: 침에 맞으면 녹는다!
zh_tw: 那傢伙噴出來的東西有腐蝕性！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PENGUIN
source: Is it Winter again already?
ja: また冬が来たの？
ko: 벌써 또 겨울인가?
zh_tw: 又到了冬天了？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PEPPER
source: A little spice might put a spring in my step.
ja: ちょっとスパイスを足したら、もっとく速く動けるようになるかも。
ko: 향신료 냄새가 좀 나면 발걸음을 재촉할 텐데.
zh_tw: 一點點的香料可能會讓我的腳步更輕盈。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PEPPERPOPPER
source: They took far too long to make... but they are tasty.
ja: んもー、時間がかかりすぎだわ…でもおいしい。
ko: 만드는 데 시간이 너무 오래 걸렸지만... 맛있어.
zh_tw: 做這個太花時間了……不過味道真是一絕啊。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PEPPER_COOKED
source: An especially hot pepper.
ja: 特別強力なペッパー。
ko: 특히 매운 고추가 말이지.
zh_tw: 這玩意太辣了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PEPPER_OVERSIZED
source: Ooooh, I get the feeling this one is going to be extra hot.
ja: うわー、食べる前から感じる…これは特別に辛いわ。
ko: 오오, 더 뜨거워질 것 같은 느낌이야.
zh_tw: 我有預感這個會辣上加辣。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PEPPER_SEEDS
source: Why waste time growing them when I can just eat them now?
ja: 今すぐこのまま食べられるのになんで時間をムダにして育てなくちゃいけないの？
ko: 지금 바로 먹을 수 있는데 굳이 왜 키우는 데 시간을 허비해?
zh_tw: 既然現在就能吃，為什麼還要浪費時間種呢？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PERD
source: That bird's too quick!
ja: あの鳥、速すぎ！
ko: 저 새는 너무 빨라!
zh_tw: 那只鳥太快了！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PERDFAN
source: I don't think it was very lucky for the poor bird.
ja: 幸運をもたらすって言う割には、運に恵まれず死んじゃったじゃないの。
ko: 그 가여운 새가 아주 운이 좋았다고 생각하지는 않아.
zh_tw: 那只可憐的鳥真是不走運。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PERDSHRINE.BURNT
source: Gone in an instant.
ja: 早死がすぎるわ。
ko: 순식간에 사라졌네.
zh_tw: 說沒就沒了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PERDSHRINE.EMPTY
source: Now, what was the trick with this one?
ja: じゃあ、このトリックは何だったの？
ko: 자, 여기에 쓴 속임수는 뭘까?
zh_tw: 這又是怎麼回事？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PERDSHRINE.GENERIC
source: This will be a giant time sink if I'm not careful...
ja: 注意しないと、とてつもない時間のムダになるわ…
ko: 조심하지 않으면 시간을 엄청나게 건너 뛸지도 몰라.
zh_tw: 我要是稍不留神，就會在這個上花過多的時間……

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PEROGIES
source: Little pockets of food.
ja: ポケットみたいな食べ物。
ko: 음식이 들어있는 작은 주머니.
zh_tw: 裝著食物的小團

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PETALS
source: They wither away so quickly.
ja: すぐに枯れちゃうのね。
ko: 너무 빨리 시들어 버려.
zh_tw: 枯萎得如此之快。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PETALS_EVIL
source: Picking them seemed like a good idea at the time...
ja: さっきまで、これを摘むのがいい考えだと思ってたのに…
ko: 그것들을 고른 게 당시에는 좋은 생각 같았지...
zh_tw: 當時覺得摘下來還挺好的……

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PETRIFIED_TREE
source: Frozen in time.
ja: 時間が止まってる。
ko: 시간 속에 얼어붙었어.
zh_tw: 凍結在時光中。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PHLEGM
source: Ugh, even time doesn't want to touch it.
ja: あー、時間もこれには触りたくないんだわ。
ko: 어, 시간조차 만지고 싶지 않을 걸.
zh_tw: 唉，連時間都不想去碰它。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PICKAXE
source: The quickest way to break stone.
ja: 手っ取り早く岩を砕く方法。
ko: 돌을 부수는 가장 빠른 방법이다.
zh_tw: 打碎石頭最快的方法。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PICKLEDHERRING
source: It must be some sort of delicacy.
ja: 一種の珍味なのかしら。
ko: 일종의 별미일 거야.
zh_tw: 這一定是某種美味佳餚。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PIGELITE1
source: How did I get myself into this?
ja: なんでこんなことに巻き込まれちゃったんだろう？
ko: 어떻게 이 일에 빠져들었지?
zh_tw: 我怎麼惹上這個的？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PIGELITE2
source: Nice piggy...
ja: かわいいコブタ…
ko: 훌륭한 돼지 녀석...
zh_tw: 漂亮的小豬……

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PIGELITE3
source: Let's just calm down for a minute...
ja: ちょっと1分間だけ落ち着こう…
ko: 잠시만 진정하자...
zh_tw: 讓我們先冷靜一下……

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PIGELITE4
source: Wait, wait, time out!!
ja: 待って、待って、時間切れ！
ko: 잠깐만, 잠깐, 타임아웃!!
zh_tw: 等一下，等一下！！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PIGELITEFIGHTER1
source: How did I get myself into this?
ja: なんでこんなことに巻き込まれちゃったんだろう？
ko: 어떻게 이 일에 빠져들었지?
zh_tw: 我怎麼惹上這個的？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PIGELITEFIGHTER2
source: Nice piggy...
ja: かわいいコブタ…
ko: 훌륭한 돼지 녀석...
zh_tw: 漂亮的小豬……

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PIGELITEFIGHTER3
source: Let's just calm down for a minute...
ja: ちょっと1分間だけ落ち着こう…
ko: 잠시만 진정하자...
zh_tw: 讓我們先冷靜一下……

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PIGELITEFIGHTER4
source: Wait, wait, time out!!
ja: 待って、待って、時間切れ！
ko: 잠깐만, 잠깐, 타임아웃!!
zh_tw: 等一下，等一下！！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PIGGUARD
source: He looks particularly unpleasant.
ja: 特別キモイ。
ko: 특히 불쾌해 보여.
zh_tw: 他看起來尤其討厭。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PIGGYBACK
source: Do I really want to lug this thing around?
ja: これ、本当に持ち歩く価値があるのかな？
ko: 정말 이 물건을 끌고 다니고 싶은 거야?
zh_tw: 我真要拖著這個東西到處走嗎？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PIGHEAD.BURNT
source: It somehow managed to become even more dead.
ja: さらに死ぬことに成功したみたいだわ。
ko: 어떻게든 훨씬 더 죽은 상태로 있겠군.
zh_tw: 沒想到它還能死的更透一些。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PIGHEAD.GENERIC
source: Well that's not alarming at all.
ja: あら、全然まるっきりまったくこれっぽっちも怖くないわね。
ko: 글쎄, 그것은 전혀 놀라운 일이 아닌 걸.
zh_tw: 呵，那個還真讓人放鬆警惕啊。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PIGHOUSE.BURNT
source: Gone in an instant.
ja: 早死がすぎるわ。
ko: 순식간에 사라졌네.
zh_tw: 說沒就沒了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PIGHOUSE.FULL
source: They're awfully snobbish for a bunch of pigs.
ja: ブタのくせにやたらと格好つけだわ。
ko: 돼지 떼를 보며 우월감을 느끼는 건 좀 애잔해.
zh_tw: 一群豬居然都這麼勢利。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PIGHOUSE.GENERIC
source: All this time and not once have I been invited in.
ja: これまでずっと暮らしてきて、一度も招待されたことがないわ。
ko: 이 시간까지 한 번도 초대된 적이 없어.
zh_tw: 這麼久以來，一次都沒有邀請我。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PIGHOUSE.LIGHTSOUT
source: You horrible pigs! You could at least leave your lights on!
ja: このブタ野郎！電気をつけっぱなしにしておくくらいできただろう！
ko: 이 끔찍한 돼지! 최소한 불은 켜둘 수 있었잖아!
zh_tw: 你們這些可怕的豬！你至少可以把燈開著吧！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PIGKING
source: He can be reasonable enough once you get to know him.
ja: もっと仲良くなったら、話が通じる豚さんかも。
ko: 친해지면 충분히 합리적으로 보일 걸.
zh_tw: 一旦你們認識了，他就會變得很通情達理。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PIGMAN.DEAD
source: His time ran out.
ja: 時間切れになったわ。
ko: 그의 시간이 끝나간다.
zh_tw: 他的時間耗盡了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PIGMAN.FOLLOWER
source: Well, he's friendly enough for now.
ja: 今はだいぶ友好的だわ。
ko: 글쎄, 지금은 충분히 친한데.
zh_tw: 好吧，他現在已經很友好了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PIGMAN.GENERIC
source: Carry on, pig.
ja: 私のことは気にしないでいいわよ、豚さん。
ko: 계속해, 돼지.
zh_tw: 去吧，豬。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PIGMAN.GUARD
source: It might be best to avoid him.
ja: あいつは避けるに越したことないわ。
ko: 피하는 게 상책일지도.
zh_tw: 最好還是避開他吧。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PIGMAN.WEREPIG
source: I hate it when they get like this!
ja: こんな風になるとムカつくわ！
ko: 그들이 이렇게 되면 싫어!
zh_tw: 我討厭他們變成這樣！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PIGSHRINE.BURNT
source: It burned away in no time at all.
ja: さっさと燃えちゃったわ。
ko: 순식간에 타버렸다.
zh_tw: 一下子就燒掉了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PIGSHRINE.EMPTY
source: It's that time of the duodecennial orbital cycle again.
ja: またこの干支がやって来たのね。
ko: 다시 10년 주기의 궤도 주기가 왔어.
zh_tw: 又到了十二年一次的軌道迴圈了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PIGSHRINE.GENERIC
source: Well... there's probably time to make a few little trinkets.
ja: んー…小さい物を作る時間はあるかも。
ko: 음... 장신구 몇 개를 만들 시간은 있겠지.
zh_tw: 嗯……也許能抽點時間做一些小飾品。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PIGSKIN
source: What a sad end.
ja: なんて悲しい終わり方。
ko: 얼마나 슬픈 종말인지.
zh_tw: 多麼悲傷的結局。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PIGTENT
source: I don't want to spend too much time in it.
ja: これにあんまり時間をかけたくないわ。
ko: 거기에 너무 많은 시간을 보내고 싶지는 않아.
zh_tw: 我不想在裡面待太久。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PIGTORCH
source: Maybe those pigs are brighter than I give them credit for.
ja: あのブタは思ったよりも賢いのかもしれないわ。
ko: 어쩌면 그 돼지들은 내가 인정하는 것보다 더 밝을지도 몰라.
zh_tw: 也許那些豬比我想的聰明。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PIG_COIN
source: Oooh, I've never hired an assistant before.
ja: 今まで一度も助手を雇ったことはないの。
ko: 오, 난 한 번도 조수를 고용한 적이 없다고.
zh_tw: 哦，我以前從未請過助理。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PIG_TOKEN
source: Quite a fancy gold buckled belt for a pig!
ja: ブタのくせに金ぴかのバックルが付いたベルトだって！
ko: 꽤 멋진 돼지용 금 버클 벨트!
zh_tw: 豬都戴上金腰帶了！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PINECONE
source: The beginnings of a tree.
ja: 木の始まり。
ko: 나무의 탄생이다.
zh_tw: 樹的開始。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PINECONE_SAPLING
source: I think it's growing slowly on purpose, just to annoy me.
ja: 意図的にゆっくり育ってるんじゃない？私に嫌がらせするために。
ko: 짜증나게 하려고 일부러 천천히 자라는 것 같아.
zh_tw: 我估計它故意緩慢增長只是為了惹惱我。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PITCHFORK
source: I'm used to working with much smaller tools.
ja: これよりずっと小さい道具には慣れてるの。
ko: 나는 훨씬 작은 도구로 작업하는 데 익숙한데.
zh_tw: 我習慣用小一些的工具工作。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PLANTMEAT
source: If I wasn't so hungry, I might have second thoughts.
ja: そんなにおなか減ってなかったら、考え直したかもしれないわ。
ko: 배가 고프지 않았다면 다른 생각을 했을지도 몰라.
zh_tw: 如果我不是那麼餓，我可能會有別的想法。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PLANTMEAT_COOKED
source: If you close your eyes it tastes much better.
ja: 目をつむって食べると、ずっとマシに感じるわ。
ko: 눈을 감으면 훨씬 맛있어.
zh_tw: 只要閉上眼，味道就會好很多。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PLANTREGISTRYHAT
source: What a funny little hat. Let me try!
ja: すごく小さくて面白い帽子。試めしてみたいわ！
ko: 이 귀여운 모자 정말 웃기다. 써봐야지!
zh_tw: 多麼有趣的小帽子。讓我試試！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PLANT_NORMAL.GENERIC
source: It's definitely a plant.
ja: 間違いなく植物よ。
ko: 확실히 식물이야.
zh_tw: 這絕對是一種植物。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PLANT_NORMAL.GROWING
source: Grow faster! I have things to do!
ja: さっさと育て！私にはやることがいっぱいあるの！
ko: 빨리 자란다! 할 일이 생겼어...!
zh_tw: 長快點！ 我還有事要做！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PLANT_NORMAL.READY
source: Finally!
ja: ああ、ついに！
ko: 드디어!
zh_tw: 終於好了！
